Защо трябва да знаем СКОРМ?
Основното качество на scorm e способността му да работи в различни среди - например, ако правите софтуерен продукт за електронно обучение и използвате инструменти като Articulate, Captivate, Camtasia или Raptivity и искате да качите съдържанието, което сте написали, в LMS система като Litmos, SCORM ви позволява да го направите.

Как работи скорм?
Вие пишете продукт за електронно обучение и по-конкретно - съдържанието. Използвайки инструмент, като тези споменати по-горе, вие създавате място за запазване на информацията и го публикувате чрез този инструмент във вид, подходящ за SCORM. За обикновения потребител, информацията, която сте качили, просто изглежда като един архивиран файл, който съдържа всички файлове, нужни за стартирането на програмата. Тъй като архивът е спрямо SCORM стандарта, той е готов да бъде качен в която и да е LMS система и след това предоставена на потребителите, желаещи да се обучават по вашата програма.

 LMS  - Litmos
 Litmos е една от платформите за електронно обучение (learning management system). Използва се от над 3 милиона потребители по света.
 
  
